# Open Creator への貢献

Open Creator への貢献に関するあなたの関心に感謝します！オープンソースプロジェクトとして、私たちはあなたの意見と協力を大切にしています。私たちのミッションは、個々のスキルライブラリをカスタマイズできるようにすることです。

貢献する方法は多く、バグの報告や機能の提案からコードの直接的な強化に至るまで多岐にわたります。このプロジェクトを豊かにするあなたの努力に深く感謝します。

## ロードマップ

現在、私たちは公開ロードマップを作成中であり、それは私たちの優先事項と今後の改善に洞察を提供します。

現在、私たちの主な焦点は、様々なツールの統合に関連する問題を解決し、クリエーターのコアロジックを維持することです。私たちの使命は、コーディングスキルを、コーディングのバックグラウンドが限られている方々にも容易に利用可能にすることです。

この観点から、私たちの願望は、過度に複雑なものではなく、分かりやすいコードベースを維持することです。私たちは、単語をアクション可能なスキルに変えるビジョンに駆り立てられています、コーダーでない人々にとってもです。私たちは新しい機能を導入するにあたり、このアプローチを保持する上での対話を熱心に歓迎します。

## イシューの報告

もしバグを見つけたり、有益な機能を考えたりする場合は、[新しいイシューを開く](https://github.com/timedomain-tech/open-creator/issues/new/choose)ことをためらわないでください。迅速かつ効率的な対応のために、以下を提供してください：

- **バグ報告：** 問題を再現する詳細な手順、お使いのOSに関する詳細、Pythonのバージョン、必要ならば関連するスクリーンショットやコード/エラースニペット。
- **機能リクエスト：** あなたの提案がどのようにOpen Creatorとそのコミュニティを強化できるかについての詳細な説明。

## コードの貢献

プルリクエストによるコードの貢献は大いに encouraged されています。スムーズなプロセスを保証するためのいくつかのガイドラインは以下のとおりです：

- 大幅なコードの変更については、プロジェクトのエトスと調和しているか確認するために、まず [Discord] でアイデアを議論することをお勧めします。私たちの目標は、コードベースを初心者にとってアクセス可能で複雑でないものに保つことです。

- リポジトリをフォークし、変更のためにブランチを作成します。

- 変更が戦略を明らかにするクリアなコードコメントで伴われていることを確認します。コードの既存の慣習を守ることを目指してください。

- `main` へのPRを開始し、関連する問題をリンクします。修正に関する詳細な詳細を提供します。

- 私たちはできるだけ早くPRをレビューし、あなたとの統合に協力します。レビューは時間がかかることがありますので、お patience ください。

- 承認されると、あなたの貢献はマージされます。Open Creator を高めてくれて、本当にありがとうございます！

## ローカルフォークの実行

フォークしてブランチを作成した後、ローカルフォークを実行するための次の手順に従います：

1. プロジェクトディレクトリ `/open-creator` に移動します。
2. `poetry install` で依存関係をインストールします。
3. `poetry run creator` でプログラムを実行します。

変更後、`poetry run creator` で再実行します。

### 新しいパッケージのインストール

新しい依存関係を追加するために、`poetry add package-name` を使用します。

### 既知の問題

`poetry install` が特定の依存関係でフリーズするように見える場合、次を試してください：

```shell
export PYTHON_KEYRING_BACKEND=keyring.backends.fail.Keyring
```

次に、`poetry install` を再実行します。問題が解消しない場合、[Discord コミュニティ][discord] はいつでもお手伝いします。

## 質問や疑問がありますか？

私たちの [Discord コミュニティ][discord] は、他の貢献者と繋がるための活気に満ちたスペースです。私たちは、あなたが初めてのオープンソース貢献の旅においてお手伝いすることを喜んでいます！

## ライセンス

Open Creator へのすべての貢献は、MITライセンスによってガバナンスされます。

私たちが運営を洗練させる中でのあなたの忍耐と理解は貴重です。私たちのコミュニティの大切な一部であることに感謝します！

[discord]: https://discord.gg/eEraZEry53
